♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
[प्रकरण 1]
बुलफ्रॉग, 30 किलो।
लोच, 20 कैटी।
कुल 480 युआन।
मुझे 450 युआन में सौदा बता दो।
अरे, वापस आना!
सौदा!
आजकल बहुत से लोग दिहाड़ी मजदूरी करते हैं।
क्या आप इसे बिल्कुल भी नहीं काट सकते?
अगली बार आपको कौन नौकरी देगा?
480 युआन प्राप्त हुए।
ट्रेन किंग्शी रोड स्टेशन पर पहुंच रही है।
कृपया ट्रेन और प्लेटफार्म के बीच की दूरी का ध्यान रखें।
ट्रेन आ रही है।
इसमें से इतनी मछली जैसी बदबू क्यों आ रही है?
ऐसी गंध किसकी होती है?
प्रिंटर का कागज कहाँ है?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ। प्रिंटर का कागज कहाँ है?
क्या आप अपने हाथों का इस्तेमाल नहीं कर सकते?
हाथ टूट गए?
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
क्या आपको मेरी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही?
क्या आपके कान भी काम नहीं करते?
क्या चल रहा है?
उसको क्या हूआ है?
हमारे ठेकेदारों को लगता है
क्या वे आजकल बहुत लोकप्रिय हैं?
उसे किसने काम पर रखा?
सुप्रभात, श्रीमान गु।
श्री गु. श्री गाओ.
श्री गु.
- श्री गु. श्री गाओ - श्री गु. श्री गाओ
बॉस कहाँ है?
उसके चचेरे भाई की शादी हो रही है।
उन्होंने उस दिन छुट्टी ले ली।
तुम यहाँ हो, जियाकी।
यहां सब कैसा चल रहा है?
वे इस पर काम कर रहे हैं।
अरे, इसमें झुर्रियाँ क्यों पड़ गई हैं?
क्या आपने इसे इस्त्री किया था?
आपको यह नहीं चाहिए?
किसने कहा कि मैं नहीं करता?
यार, तुम तो बड़े कंजूस हो।
झुर्रियों वाला होना, कुछ न होने से बेहतर है।
आप क्या कहना चाह्ते है?
आपकी ओर से उनके लिए शादी का उपहार।
मुझे यह नहीं चाहिए।
मैं आपका पैसा लेना जारी नहीं रख सकता।
क्या आपको नौकरी मिल गई?
लगभग।
तो फिर आप इसमें कैसे योगदान देंगे?
मैंने अंकल को बता दिया।
मैं फिलहाल इसका कर्जदार रहूंगा।
मैं अगली बार उसे पैसे वापस कर दूंगा।
वह तुम्हारी इकलौती चचेरी बहन है।
अब अगली बार नहीं।"
इसे ऋण कह लीजिए।
चाचा कहाँ हैं?
वह अंदर व्यस्त है।
चाचा।
जियाकी.
जियालू को लेकर रसोई में आओ।
आप इसे 8-काउंट वाला अबालोन कहते हैं?
यह अधिकतम 12 की संख्या वाला सेट है।
महोदय,
आप व्यंजन जोड़ते रहते हैं,
लेकिन आपको एक पैसा भी खर्च नहीं करना पड़ेगा।
जितना आवश्यक हो उससे अधिक।
उस समय तुमने मुझसे वादा किया था
आठ अंडों वाला एबालोन, है ना?
हाँ।
लेकिन जो पैसा तुमने मुझे दिया
यह बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं था।
- क्या चल रहा है? - बिलकुल सही समय पर आए हो तुम दोनों।
इसे रिकॉर्ड करें।
बड़ी दुकान है, और वे सामान की अदला-बदली करते हैं।
सस्ती चीजों को प्रीमियम बताकर बेचना।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
यह धोखाधड़ी है।
मैं आपकी शिकायत अधिकारियों से कर सकता हूँ।
और शिकायत दर्ज करें।
अच्छा।
अगर आप इससे खुश नहीं हैं,
आप भोज रद्द कर सकते हैं।
और पैसा,
मैं एक-एक पैसा वापस कर दूंगा!
आप क्या कह रहे हैं?
शांत हो जाएं।
वहां काफी भीड़ इंतजार कर रही है।
जियालू, उसे बाहर ले जाओ।
यह सही तरीका नहीं है।
गुस्सा मत करो।
क्या मैं कंजूस किस्म का इंसान हूँ?
आपको लगता है कि आपके चाचा
क्या वह एक-एक पैसा गिन रहा है?
मैं किसी भी बात को यूं ही नज़रअंदाज़ नहीं करता!
इससे पहले कि मैंने वादा किया
8 एबालोन परोसने के लिए।
लेकिन उन्होंने मुझसे तीन व्यंजन और जोड़ने को कहा।
मैं अपने खर्चों की भरपाई भी नहीं कर पा रहा हूँ।
हाँ, मुझे समझ आ गया।
ठीक है,
मैं अंतर की भरपाई कर दूंगा।
बस उसे 8 गिनती तक का समय दे दो।
अच्छा।
[शादी में आपका स्वागत है]
[वांग वेई और याओ कियान के]
फेंग?
उनका।
- तुम्हारा ही इंतज़ार था। - बधाई हो।
बधाई।
कृपया मुख्य टेबल पर बैठें।
भाभी, मुख्य मेज पर बैठो।
धन्यवाद!
थोड़ी देर में मिलतें है।
आप वांग वेई के दोस्त हैं?
इस तरह.
नमस्ते।
उसके लिए एक लाल लिफाफा।
धन्यवाद।
कृपया इस तरफ़ से।
नमस्ते।
दूसरे चाचा।
- दूसरे चाचा। - मैं बस नीचे जा रहा था।
फी!
ये कैसा चल रहा है?
फिर से वजन कम कर लिया, है ना?
इस तरह.
बाद में, मैं तुम्हारा गिलास खाली देखना चाहता हूँ।
संकोच मत करो!
नमस्ते।
वू!
बहुत समय हो गया। आप पहले की तरह ही आकर्षक हैं।
आजकल खूब पैसा कमा लिया, है ना?
कैसी किस्मत?
आइए, इधर आइए!
बाद में, तुम मुझे एक ड्रिंक पिलाओगे।
ज़रूर! मैं पी लूँगा!
झाओ रुई, 200 युआन।
कृपया इस तरफ़ से!
धन्यवाद!
नमस्ते।
धन्यवाद।
वांग!
नमस्ते!
धन्यवाद।
क्या आप अभी भी ब्यूटी बिजनेस में हैं?
हाँ।
हम बाद में मिलेंगे।
वेई जियांग, 500 युआन।
तुम्हें सालों से नहीं देखा।
फेंग ज़ीहोंग, तुम्हें इतनी देर क्यों लग गई?
यह फेंग झीहोंग है, मेरी पुरानी सहपाठी।
याद करना?
इस तरह.
टेबलों पर नाम के कार्ड रखे हुए हैं।
मा यान, 200 युआन।
तुम वहां नीचे क्या कर रहे हो?
मैं पैसे गिन रहा हूँ।
तुम इतना संदिग्ध व्यवहार क्यों कर रहे हो?
भोज में कौन आता है?
अब सिर्फ 200 युआन में?
लोग जो मन करता है ले आते हैं।
जियाकी, तुम क्या कर रही हो?
क्या तुम पैसे जेब में डाल रहे हो?
नहीं।
मैं नहीं हूँ, जियाकी।
रुको, जियाकी...
रुकना!
कहाँ...
तुम्हें ये सारा पैसा कहाँ से मिला?
जियांग जियालू, तुम क्या कर रही हो?
अगर आपकी लंबाई कम है, तो यह बात बता दें।
हम एक परिवार हैं।
आप चोरी क्यों करेंगे?
अरे, याओ डोंगशान
आपका क्या मतलब है?
मेरा इस्तेमाल करने के बाद तुमने मुझसे रिश्ता तोड़ दिया, है ना?
क्या वह आपका संकेत नहीं था?
आपका मतलब मेरे सिग्नल से क्या है?
यहाँ से बाहर निकलना!
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा!
तुम तोहफे में मिली रकम भी अपनी जेब में रख लोगे।
मेरी गर्लफ्रेंड की शादी के लिए?
तुम्हें इतनी हिम्मत किसने दी?
तुम क्यों चिल्ला रहे हैं?
क्या वह मेरी भी बेटी नहीं है?
तुम जानते हो ना कि वो तुम्हारी अपनी लड़की है?
आप अंकल की मदद कैसे कर सकते हैं?
क्या आप ऐसा कुछ करेंगे?
चाचाजी की हालत भी काफी खराब है।
वह मुझसे लगातार विनती करता रहा।
तो तुमने कर लिया?
मैं यह काम मुफ्त में नहीं कर रहा था।
उसने कहा कि वह इसे मेरे साथ बाँट लेगा।
जियांग जियालु,
अब तुम बड़े हो चुके हो।
क्या तुम सच में इतनी बचकानी हरकत करोगे?
वे परिवार के सदस्य हैं।
वे पैसे आपस में बांट ही लेंगे।
चिंता मत करो, जियाकी।
वे ठीक रहेंगे।
[सेनआन फार्मा]
श्री गु.
क्या आप चिंतित हैं?
कि SA-0988 (दवा उम्मीदवार)
क्या कल मतदान में यह पारित नहीं होगा?
आंकड़े बहुत अच्छे हैं।
हर कोई इसके बाजार में आने का इंतजार कर रहा है।
सब ठीक हो जाएगा।
अपशकुन मत करो।
प्रमुख विभागों के प्रमुख
सभी हमारे पक्ष में हैं।
मैं उनसे पहले ही बात कर चुका हूं।
[गाओ जिमिंग, वाइस जीएम, सेनान फार्मा]
वांग लिशेंग कोई हलचल नहीं मचा सकते।
[गु चेन, सीईओ, सेनआन फार्मा]
आज सुबह उस बूढ़े आदमी ने मुझसे मिलने की इच्छा जताई।
कल मैं उसके साथ कैंपिंग पर जा रहा हूँ।
जब हम कैंपिंग कर रहे होंगे,
मैं उससे भी बात कर लूंगा।
लेकिन अभी भी,
ठीक उसी समय जब आपकी पुनर्नियुक्ति होने वाली हो,
अध्यक्ष अचानक "लोकतांत्रिक मतदान" की मांग कर रहे हैं।
कंपनी के अंदर।
कुछ अजीब सा है।
गु चेन
वह तो बिल्कुल सचिव बनने लायक है।
[झेंग जिउलियांग, वाइस जीएम, सेनान फार्मा]
लेकिन किसी न किसी तरह वह हमसे ऊपर है।
[वांग लिचेंग, कार्यकारी वाइस जीएम, सेनान फार्मा]
वह अब जाने वाला है।
[पैंग जियान, वाइस जीएम, सेनान फार्मा]
जब से उन्होंने पदभार संभाला है,
वह दबाव डाल रहा है
SA-0988 का अनुसंधान एवं विकास,
करोड़ों रुपये खर्च हो रहे हैं।
और इससे बूढ़े आदमी को दुख होता है
जो नर्सिंग होम में है।
उनका कार्यकाल
सीईओ के रूप में
लगभग पूरा हो गया है।
यदि SA-0988
अभी भी लॉन्च नहीं हो पा रहा है,
उसे बाहर का रास्ता दिखा दिया जाएगा।
ठीक है।
आइए इसे पुनर्निर्धारित करें
SA-0988 बैठक।
अच्छा।
परसों कैसा रहेगा?
नहीं, इसे आज ही बनाइए।
अभी।
[फार्माकोविजिलेंस (पीवी) विभाग]
आपको आंतरिक ईमेल मिल गया, है ना?
कौन सा ईमेल?
आप सब चिपके हुए हैं
[मूल रसीद]
आपकी स्क्रीन पर,
और आप अपने ईमेल चेक नहीं करते?
एक बैठक है।
SA-0988 बैठक।
[झोउ युआन, ठेकेदार, सेनआन फार्मा]
रुको... क्या ऐसा नहीं है...?
क्या यह कल नहीं है?
कब से
क्या हमें आपकी अनुमति की आवश्यकता है?
मेरा ये मतलब नहीं था।
हमारे निदेशक आज यहां नहीं हैं।
उन्होंने उस दिन छुट्टी ले ली।
उसके चचेरे भाई की शादी हो रही है।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
आप उनकी जगह पर इसमें शामिल होंगे।
मैं उनका प्रतिनिधित्व नहीं कर सकता।
आप हाथ उठा सकते हैं, है ना?
बस इतना ही करना होगा।
मैं उसे फोन करके पूछ लूंगा।
पूछने की कोई जरूरत नहीं है।
बस आ जाओ।
देर मत करो।
क्या मैं पूछ भी नहीं सकता?
माँ।
माँ, आप कहाँ जा रही हैं?
हम कहां जा सकते हैं?
मैं यहाँ नहीं रह सकता।
बदनामी झेलने के लिए घसीटा जा रहा है।
मेरी उम्र लगभग सत्तर साल है।
मैं अपनी प्रतिष्ठा को ठेस पहुंचाने का जोखिम नहीं उठा सकता।
मैं यहाँ खड़ा होकर गालियाँ नहीं सुन सकता।
याओ डोंगशान की वजह से।
मुझे जाने दो।
माँ।
कृपया मत जाइए।
हाँ।
मुख्य व्यंजन अभी तक परोसा भी नहीं गया है।
अबालोन मछली आने वाली है।
पहले हम खाना खत्म कर लेते हैं।
आप...
मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा!
मेरी किस्मत कितनी बुरी है!
मैं तुम दोनों बेवकूफों के साथ कैसे फंस गई?
हेलो, क्या बात है?
माफ़ करो मां।
कृपया शांत हो जाओ।
[आंतरिक बैठक]
क्या सभी विभागों ने जवाब दे दिया है?
[SA-0988 मार्केटिंग अनुमोदन पर]
सभी निदेशक सफल हो सकते हैं, है ना?
फार्माकोविजिलेंस भेजेगा...
सोंग हांग बैठक में उपस्थित होंगे।
जियांग जियाकी कहाँ है?
छुट्टी पर।
आज छुट्टी पर हूँ।
क्या संयोग है!
आज का दिन ही सबसे बुरा दिन है।
वह इससे बच रहा है।
चाहे बचकर निकले या नहीं,
फार्माकोविजिलेंस आखिर कर क्या सकता है?
[एसए-0988 विपणन अनुमोदन पर आंतरिक निर्णय बैठक]
SA-0988 चरण 3 परीक्षण
अंत के करीब हैं।
पिछले सप्ताह तक के आंकड़े
दिखाता है
[डेंग निंग]
कि मुकदमा पहले ही शुरू हो चुका है
[रिसर्च एंड डेवलपमेंट डायरेक्टर, सेनआन फार्मा]
प्राथमिक लक्ष्य,
और द्वितीयक लक्ष्य बिंदु।
गंभीर प्रतिकूल प्रतिक्रियाएँ
नियंत्रण में हैं।
एक भी मामला नहीं
अप्रत्याशित गंभीर प्रतिकूल प्रतिक्रियाओं का।
यह यहीं समाप्त होता है।
हमारे अनुसंधान एवं विकास विभाग का
समग्र संक्षिप्त जानकारी
हमारी वर्तमान स्थिति पर
तारीख तक।
सभी का पूर्णतः साझाकरण
उनके विचार, है ना?
अगला...
हम सीधे मतदान क्यों नहीं कर देते?
मुझे कुछ शब्द कहने दीजिए।
कंपनी के आर्थिक प्रभाव से
और सामाजिक प्रभाव,
सभी बातों पर विचार करने के बाद...
यदि आप SA-0988 दाखिल करने का समर्थन करते हैं
एनएमपीए के साथ
विपणन अनुमोदन के लिए,
अपना हाथ बढ़ाएं।
गिनने की जरूरत नहीं है।
एक नजर में ही सब कुछ पता चल जाता है।
श्री गु,
तब...
यह प्रस्ताव पारित हो गया, है ना?
फामार्कोविजिलेंस
अभी तक कोई राय नहीं दी है।
फार्माकोविजिलेंस,
कोई टिप्पणी नहीं?
या फिर आपको अभी तक हाथ उठाने का मौका ही नहीं मिला?
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि वह अपना हाथ उठाता है या नहीं?
हमारा मतदान लोकतांत्रिक है।
परिणाम पहले ही तय हो चुका है।
लेकिन विभाग के प्रभारी के रूप में
फार्माकोविजिलेंस का,
उनकी राय अभी भी मायने रखती है
इस मामले में।
उन्हें कम से कम अपनी बात कहने का मौका तो मिलना चाहिए।
अच्छा।
हम वाइस जीएम पैंग के साथ जाएंगे।
सोंग हांग,
फार्माकोविजिलेंस विभाग के प्रतिनिधि के रूप में,
कुछ कहो।
मैं...
मैं उनका प्रतिनिधित्व नहीं कर सकता।
यह ठीक है।
ईमादार रहें।
आप सहमत हैं या असहमत?
यदि आपको कोई आपत्ति नहीं है,
हम मान लेंगे कि आप सहमत हैं।
इसलिए,
फार्माकोविजिलेंस की स्थिति
है...
[जियांग जियाकी, निदेशक, फार्माकोविजिलेंस विभाग, सेनान फार्मा]
फार्माकोविजिलेंस का कहना है कि नहीं।
वह आ गया है!
बैठक कैसी हुई?
गाना!
यह कैसे हुआ?
क्या बैठक से जुड़ी कोई खबर है?
कुछ कहो।
अपने आप को देखो...
यह किस प्रकार का रवैया है?
बात करना!
मैंने सुना है बॉस इसके खिलाफ है। सच में?
वह एक मिनट में बाहर आ जाएगा।
आपको यह बात उनसे ही पता चलेगी।
SA-0988 के चरण 3 में,
हमने नामांकन किया
1,500 मरीज।
एक मामला दर्ज किया गया
एक सुसार के रूप में,
एक संदिग्ध अप्रत्याशित गंभीर प्रतिकूल प्रतिक्रिया।
मुझे लगता है कि SA-0988 की सुरक्षा
आगे निगरानी की आवश्यकता है।
यह सिर्फ एक मामला है।
इससे हमारे आवेदन पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
अधिकारियों को
SA-0988 मार्केटिंग आवेदन का।
फाइलिंग आवश्यकताओं के अंतर्गत,
सभी प्रतिकूल घटना रिपोर्ट
जमा करना होगा।
नियामक
संभवतः अस्वीकार कर देगा
हमारा मार्केटिंग आवेदन
इस SUSAR की वजह से।
अगर हम और समय लेते हैं
SA-0988 को और परिष्कृत करने के लिए,
और प्राप्त करें
अधिक मजबूत परीक्षण डेटा,
हमारे जीतने की संभावना अधिक होगी।
जब हम दोबारा आवेदन करेंगे।
लेकिन यह आपका फैसला नहीं है!
SA-0988 पूरी कंपनी में है
सर्वोत्तम हित।
यदि एक भी प्रतिकूल प्रतिक्रिया होती है,
एक ऐसा व्यक्ति जिसके बारे में हमें पता भी नहीं है
कारण
एसए-0988 द्वारा,
लॉन्च में देरी होती है,
क्या आप इसकी जिम्मेदारी ले सकते हैं?
[एसए-0988 विपणन अनुमोदन पर आंतरिक निर्णय बैठक]
अच्छा।
मैं फाइल करने के लिए सहमत हो सकता हूँ...
इस शर्त पर कि हम नियमों का पालन करें।
और जमा करें
सभी प्रतिकूल घटना रिपोर्टें,
जिसमें SUSAR भी शामिल है,
उसी प्रस्तुति में।
जियांग जियाकी...
श्री गाओ!
तुम इतने परेशान क्यों हो?
उसे बोलने दो।
लाभ के लिए ड्रग्स बेचना
यह निश्चित रूप से हमारी फार्मा कंपनी के अंतर्गत आता है।
सर्वोत्तम हित।
लेकिन अनुपालन नहीं हुआ है
हमेशा से सेनन का रहा है
जमीनी स्तर?
यदि कोई दवा
ठीक नहीं होता,
और इससे जानमाल का नुकसान होता है।
क्या इससे हमारी प्रतिष्ठा खराब नहीं हो रही है?
मैं कह सकता हूँ
हम SA-0988 फाइलिंग को रोकते हैं
फिलहाल के लिए।
हमें अधिक सतर्क रहना चाहिए।
आइए इस पर पुनर्विचार करें?
श्री गु, आपका क्या विचार है?
नीचे की मंजिल पर एक नया क्राफ्ट ब्रू बार खुला है।
क्या आप बीयर पीने वाले व्यक्ति नहीं हैं?
आप वास्तव में अपनी ताकत को जानते हैं।
मैं सिर्फ बीयर ही पी सकता हूँ।
क्यों न हम इसे आज रात ही आजमाएं?
- बॉस। - बॉस।
मालिक।
हम आपकी रक्षा के लिए हमेशा तैयार हैं।
काम पर वापस आओ।
वह क्या है?
यह कहाँ है?
यह एक मधुमक्खी है!
एक मधुमक्खी!
जल्दी!
जारी रखें!
यह नीचे उतारो!
क्या चल रहा है?
इसमें इतनी क्या बात है?
आप क्या कर रहे हो?
क्या निर्देशक जियांग नेतृत्व कर रहे हैं?
कोई आश्चर्य नहीं।
की तरह लगता है
आपका फार्माकोविजिलेंस विभाग
ओवरलोड नहीं है।
शायद हमें समायोजन करना चाहिए
आपके प्रमुख प्रदर्शन संकेतक (केपीआई)।
श्री गाओ,
अभी-अभी एक बग आ गया था।
तो क्या हुआ?
क्या इसने तुम्हें काटा?
इस कंपनी के सभी विभागों में से,
अनुसंधान एवं विकास, बिक्री, संचालन...
आप क्या योगदान देते हैं?
पूरे दिन,
बस यूं ही आगे बढ़ रहे हैं।
नहीं...
मेरा पीछा मत करो।
मैंने इसे मार डाला।
यह किसी को काटेगा नहीं।
यह काटेगा नहीं।
देखना,
यह इतना अनभिज्ञ क्यों है?
और आपके चेहरे पर उड़कर आ रहा है?
निर्देशक जियांग,
आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
ठीक है, घूरना बंद करो।
काम पर वापस आओ।
[मैं स्थिति में हूँ]
अरे,
आज भी आप दस मिनट लेट हैं।
इस बार मैं इसे माफ कर दूंगा।
लेकिन मैं नहीं कर सकता
मैं आपके लिए कवर करता रहूंगा।
ध्यान से सुनो, ठीक है?
तुम्हारी समस्या क्या है?
किसी को जान से मारने की कोशिश कर रहे हो?
आप कहाँ देख रहे हैं?
- बॉस। - काम पर वापस जाओ!
इन क्लैम्स से बदबू आ रही है।
बंद?
बदबू तो तुमसे आती है।
जब आप इसे पकाते हैं,
इसमें अतिरिक्त हरी प्याज, अदरक और लहसुन डाल दें।
काम करते रहो!
[झे]
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे अपना फोन दो!
इसे मुझे दे दो!
यहाँ पर पहुंचें!
उसे रोकें!
रुकना!
अब तुम कहाँ जा रहे हो?
उसे ब्लॉक करो!
रुकना!
उसका पीछा करो!
उधर जाओ!
मालिक,
बाद में ड्रिंक लें?
आज नहीं।
आपकी पत्नी ने खाना बना लिया है।
तुम्हारा ही इंतजार कर रहे थे, है ना?
मैंने डेंग निंग को बता दिया है
डेटा की दोबारा जांच करने के लिए।
उसको क्या हुआ है?
वह अपने आप को क्या समझता है?
मालिक,
कॉलेज में वापस,
वह आपका जूनियर था, है ना?
देखना...
उसे देखो...
यह क्या है?
न नमस्कार, न कुछ और।
लगता है हम उसके साथ नरमी नहीं बरत सकते।
वे सब आप पर हंसने का इंतजार कर रहे हैं।
जो भी सामान हटाने की जरूरत हो, उसे हटा दें।
मेरा मतलब है रास्ते में आने वाली कोई भी चट्टान।
ट्रेन किंग्शी रोड स्टेशन पर पहुंच रही है।
ट्रेन आ रही है।
[यिजुन]
क्या तुम वापस आ गए?
अभी-अभी उतरे हैं। टीम डिनर।
क्या गलत?
क्या हमारे बेटे ने फोन किया था?
नहीं।
आप कैसे खा रहे हैं?
मैं खुद ही इसका हल निकाल लूंगा।
आप क्या खाना चाहते हो?
आप चाहते हैं कि मैं खाना बनाऊं
या फिर बाहर खाना खाएं?
यिजुन?
क्या गलत?
तुमने दिन भर मेरी कॉल को नजरअंदाज किया।
और आपने कभी वापस कॉल नहीं किया।
मेरे पास वह फोन नहीं था।
ऑफिस में बहुत ज्यादा लोग मौजूद हैं।
और आपने ऐसा नहीं सोचा था
मैं आपसे संपर्क करने की कोशिश करूँ?
मेरी गलती।
लेकिन,
आपको मुझे देना होगा
इसकी भरपाई करने का एक मौका।
देखो ये क्या है।
यूको वैली मालबेक।
आपका पसंदीदा।
एक जूनियर जिसे मैं जानता था
जब मैंने विदेश में पढ़ाई की
वितरण अधिकार हासिल कर लिए हैं।
उन्होंने कल एक स्वाद परीक्षण कार्यक्रम आयोजित किया था।
आपने एक बोतल खरीदी
और सोचा कि मैं इससे उबर जाऊंगी?
मैंने इसे नहीं खरीदा।
मैंने इसे चुरा लिया।
क्या?
तुमने इसे चुराया है?
वे इसे दो और दिनों तक जारी नहीं करेंगे।
तथापि,
मुझे पता है कि किसी को यह बहुत पसंद है।
इसलिए मैंने एक बोतल चुरा ली।
[जियालू: चाचाजी आ गए हैं। बड़ी मुसीबत है।]
बैंडेज लगा लो।
इसे संक्रमित न होने दें।
वीडियो कैसा है?
क्या यह स्पष्ट है?
[खाद्य एवं औषधि शिकायत हेल्पलाइन]
नमस्ते।
मेरे पास जानकारी है
एक बिना लाइसेंस वाले अवैध रेस्तरां के बारे में।
यह जिंगवेई रोड पर कोर्टयार्ड 56 में स्थित है।
सीधे अंदर जाओ।
यूनिट 102, दुकान का सामने का हिस्सा, भवन 11।
कोई साइन नहीं, केवल डिलीवरी।
वे एक्सपायर्ड सामग्री का इस्तेमाल करते हैं।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मुझे बस यह बता दीजिए कि इनाम कैसे प्राप्त करें।
और इसे कहाँ से प्राप्त करना है।
अगर यह रिपोर्ट सही निकली तो,
यह कम से कम 2,000 युआन है।
थोड़ा आराम क्यों न लें?
[बोया नर्सिंग होम]
नर्सिंग होम से फिर फोन आया।
उसने फोन काट दिया!
आजकल के लोग...
उनमें क्या खराबी है?
वे छोटी-छोटी बातों पर फोन काट देते हैं।
दादी,
क्या आपके पास कोई नंबर हैं?
परिवार के अन्य सदस्यों के लिए?
मैंने आपकी पोती को फोन किया था।
लेकिन उसने कोई जवाब नहीं दिया।
किसी और को बुलाओ
शुल्क का भुगतान करें
पिछले दो महीनों से।
उसे बताने से कोई फायदा नहीं होगा।
वह सुन नहीं सकती।
देखना,
क्या वे हमारे लिए मुश्किलें पैदा नहीं कर रहे हैं?
आर्थिक स्थिति मेरे लिए चिंता का विषय रही है।
मैं पूरे दिन इसी बारे में सोचती रही।
देखना।
मुझे क्या बोलना चाहिए?
सुनो, हान यूंक्सिया
यह हद से ज्यादा हो गया है!
मुझसे भीख मत मांगो।
इससे कुछ भी नहीं बदलेगा!
क्या एक पत्नी का व्यवहार ऐसा ही होता है?
इस बार हम तलाक ले रहे हैं!
मैं ससुर हूँ।
मैं लायक हूँ
शुभकामनाएं और सम्मान।
और तुमने मुझे अपमानित किया।
क्या आपको लगता है कि मैंने आपके पैसे हड़प लिए?
क्या यही मेरी कमाई नहीं थी?
मैंने अपने जीवन भर में जो संबंध बनाए हैं, उनके साथ?
मैंने आपके पैसे को हाथ नहीं लगाया।
मुझे ठीक-ठीक पता है कि मुझे क्या पसंद है और क्या नापसंद है।
और मैं अपने खातों को साफ-सुथरा रखता हूं।
तुमने मुझे सुना, हान यूनक्सिया?
हान युनशिया तो यहां है ही नहीं।
तुम क्यों चिल्ला रहे हैं?
जियाकी.
अपने चाचा को समझाओ।
अब घर जाओ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अगर चाचा में हिम्मत होती,
क्या वह यहाँ होगा?
क्या यह वातावरण के लिए खतरा है?
चाची ने तुम्हें घर से निकाल दिया, है ना?
तो आप यहीं रुक रहे हैं?
आपने मुझे याद दिला दिया।
यह बुरा विचार नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
क्या आप सच कह रहे हैं?
उसका सामान दरवाजे पर रखा है।
हाँ,
आप जानते हैं कि मैं बहुत गुस्सैल स्वभाव का हूं।
मुझे डर लग रहा है
मैं कुछ ऐसा करूँगा जो नियमों के विरुद्ध होगा!
जियालू के साथ आराम से बैठ जाइए।
क्यों, माँ?
मैं क्यों?
तुम दोनों निकम्मे हो।
आप दोनों में से किसी को भी यहां नहीं रहना चाहिए!
मुझे अभी-अभी एक बात समझ में आई...
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
अगर आपकी चाची
सचमुच मुझे तलाक दे देगा
और मुझे बिना कुछ दिए बाहर निकाल देता है।
मुझे मंजूर है।
मैं अपनी बात का पक्का हूं।
मैं बस सोच रहा हूं,
अगर मेरी पीठ अचानक जवाब दे दे तो क्या होगा?
जब मैं अकेला रहता हूँ?
मेरी देखभाल करने वाला कोई नहीं है,
न खाना, न पानी।
अगर मेरी मृत्यु बिस्तर पर हो जाए,
तब क्या?
निन्यानवे प्रतिशत लोग
वैसे भी बिस्तर पर ही मौत होगी।
युआन, तुम क्या कर रहे हो?
हम यहाँ से जा रहे हैं।
कहाँ जाना है?
आपने बिल का भुगतान कर दिया?
मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूँ।
मेरे पास उन्हें भुगतान करने के लिए पैसे नहीं हैं।
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मैं पैसे ले आऊंगा
और जो हमारा बकाया है उसे चुका दें।
आराम करना।
उन्होंने हमें सचमुच थका दिया है।
अब थोड़ा आराम कर लो।
बाद में हम शायद और भी कामों में व्यस्त हो जाएं।
जियाकी, तुम अलग हो।
इन सभी वर्षों में,
तुम अपनी माँ का गौरव रहे हो।
तो क्या हुआ अगर यह बच्चा
क्या इसने कोई अंतरराष्ट्रीय फिल्म पुरस्कार जीता है?
इसका कोई मतलब नहीं है।
जियाकी,
आपको पता है,
तुम्हारी माँ, मेरी बहन,
वह जल्द ही सत्तर वर्ष के हो जाएंगे।
कंपनी में खूब मेहनत करो।
यह परिवार
हम अपनी गरिमा बनाए रखने के लिए आप पर निर्भर हैं।
मैंने शराब पीना छोड़ दिया है।
मुझे नींद आ रही हे।
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
[जियाकी: क्या सभा समाप्त हो गई?]
एक ब्रेक ले लो।
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से लथपथ होने के बावजूद, मैं आगे बढ़ता रहूंगा♪
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
मेरे घर मत आना।
मैं चाहता हूं कि तुम फंस जाओ
आपका कर्ज हमेशा के लिए बना रहेगा।
नमस्ते।
आपकी कूरियर डिलीवरी।
रास्ते में चट्टान
इसे स्थानांतरित किया जा रहा है।
एक-दो दिन में,
हमें पता चल जाएगा।
मुझे खाना खिलाओ।
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
आपको होना चाहिए
अपने बारे में चिंता करना।
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा